Окончив школу,каждый должен сделать важный выбор-выбор своей будущей профессии.
Моя профессия,в первую очередь, должна нравится мне.Все в детсве мечтали стать космонавтом,врачом,полицейским,военным.Но мечты сбываются не у всех,может,по состоянию здоровья или из-за лени...Выбор профессии-это очень важно.Ведь это не только работа,но и твоя будущая жизнь,и она должна приносить не только деньги и славу,но и удовольствие. Я хочу стать программистом. Почему я выбрала именно эту профессию,? Потому что я с самого детства любила лазить в компьютере и узнавать из него что-то новое. По-моему это очень интересная профессия.Работа программиста объеденяет все качества творческого и рационального человека. А это не мало важные качества в нашей жизни.
